# NAR AI Prediction Report 2025-06-30

- Target Races: 24
- Bet Races: 24
- Total Investment: 60,900.0 JPY

## 船橋 1R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 3 | ザセントラル　　　　　　　　　　　　 | 1.3198 |
| 10 | プリンセスキアラ　　　　　　　　　　 | 0.6157 |
| 6 | ペガーズブリエ　　　　　　　　　　　 | 0.3615 |
| 9 | エイシンオナーズ　　　　　　　　　　 | 0.1862 |
| 4 | プリンセスダーク　　　　　　　　　　 | -0.2810 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 3 | 4.4 | 1.73 | 500.0 |
| win | 9 | 47.7 | 4.96 | 200.0 |
| place | 2 | 18.95 | 4.65 | 500.0 |
| place | 3 | 1.7999999999999998 | 1.15 | 500.0 |
| place | 7 | 19.45 | 1.79 | 100.0 |
| place | 9 | 6.95 | 2.73 | 700.0 |
| umaren | 3-9 | 50.0 | 4.87 | 100.0 |

---

## 船橋 2R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 8 | ミラクルミッキー　　　　　　　　　　 | 1.9535 |
| 2 | アリユールボルト　　　　　　　　　　 | 0.5903 |
| 4 | テンタイカンソク　　　　　　　　　　 | -0.3133 |
| 9 | プレストエマ　　　　　　　　　　　　 | -0.4497 |
| 6 | ミネノブルー　　　　　　　　　　　　 | -0.7921 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 2 | 46.3 | 8.63 | 400.0 |
| win | 8 | 1.9 | 1.21 | 600.0 |
| place | 2 | 3.9 | 2.48 | 1,300.0 |
| place | 3 | 9.55 | 1.56 | 100.0 |
| place | 6 | 5.4 | 1.40 | 200.0 |
| umaren | 5-8 | 80.0 | 5.78 | 100.0 |

---

## 船橋 3R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 2 | ジャスミンカーラ　　　　　　　　　　 | 1.2194 |
| 3 | ノリスケ　　　　　　　　　　　　　　 | 0.9960 |
| 1 | マメゾウシンヤ　　　　　　　　　　　 | 0.5955 |
| 5 | クレナイノヒメ　　　　　　　　　　　 | 0.5589 |
| 4 | エメラルスマイル　　　　　　　　　　 | -0.2725 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 2 | 4.3 | 1.64 | 500.0 |
| win | 5 | 8.5 | 1.75 | 200.0 |
| place | 2 | 2.4000000000000004 | 1.53 | 1,000.0 |
| place | 3 | 1.75 | 1.11 | 400.0 |
| place | 5 | 3.9000000000000004 | 1.53 | 500.0 |
| umaren | 3-5 | 50.0 | 4.53 | 100.0 |

---

## 船橋 4R 黄雀風スプリント　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 4 | コパノワイアット　　　　　　　　　　 | 0.6987 |
| 3 | フークアンビション　　　　　　　　　 | 0.5185 |
| 2 | ストロングボンド　　　　　　　　　　 | 0.5141 |
| 1 | ラタランテラ　　　　　　　　　　　　 | -0.4854 |
| 5 | ミーチャン　　　　　　　　　　　　　 | -0.5760 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 3 | 4.3 | 1.24 | 200.0 |
| win | 5 | 90.2 | 8.01 | 200.0 |
| place | 3 | 2.3499999999999996 | 1.50 | 1,200.0 |
| place | 5 | 19.6 | 4.81 | 600.0 |
| umaren | 3-4 | 50.0 | 11.14 | 600.0 |

---

## 船橋 5R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 1 | サイジング　　　　　　　　　　　　　 | 1.0721 |
| 9 | マサノタイヨウ　　　　　　　　　　　 | 0.8956 |
| 6 | クニノライフ　　　　　　　　　　　　 | 0.4977 |
| 8 | タイガーワゴン　　　　　　　　　　　 | -0.0251 |
| 3 | ジーグフェルド　　　　　　　　　　　 | -0.4911 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 1 | 4.2 | 1.61 | 600.0 |
| win | 9 | 5.5 | 1.54 | 400.0 |
| place | 2 | 10.15 | 2.09 | 300.0 |
| place | 4 | 12.45 | 2.32 | 300.0 |
| place | 6 | 2.1 | 1.34 | 1,000.0 |

---

## 船橋 6R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 4 | バランスザブックス　　　　　　　　　 | 1.6545 |
| 6 | エーオ　　　　　　　　　　　　　　　 | 0.9076 |
| 8 | グランピクニック　　　　　　　　　　 | 0.8366 |
| 5 | ゴールドグラント　　　　　　　　　　 | -0.2068 |
| 7 | バンガレット　　　　　　　　　　　　 | -0.3436 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 4 | 9.1 | 4.34 | 600.0 |
| win | 6 | 7.3 | 1.77 | 100.0 |
| win | 8 | 23.0 | 5.20 | 200.0 |
| place | 4 | 2.0 | 1.27 | 400.0 |
| place | 5 | 8.3 | 2.39 | 200.0 |
| place | 6 | 1.9 | 1.21 | 300.0 |
| place | 8 | 4.25 | 2.70 | 800.0 |

---

## 船橋 7R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 5 | キングスバリー　　　　　　　　　　　 | 1.8681 |
| 6 | タイムイズマネー　　　　　　　　　　 | 0.8072 |
| 4 | マクマード　　　　　　　　　　　　　 | 0.3592 |
| 2 | クラレーヴ　　　　　　　　　　　　　 | -0.2749 |
| 3 | ゼーブルージュ　　　　　　　　　　　 | -0.5111 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 5 | 4.0 | 2.55 | 1,900.0 |
| place | 2 | 13.45 | 2.77 | 500.0 |
| place | 5 | 1.7 | 1.08 | 300.0 |

---

## 船橋 8R ショウブ賞　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 4 | アポ　　　　　　　　　　　　　　　　 | 0.1805 |
| 3 | マナフラッシュ　　　　　　　　　　　 | -0.1718 |
| 1 | ワイマング　　　　　　　　　　　　　 | -0.4701 |
| 5 | レディジャン　　　　　　　　　　　　 | -0.8551 |
| 6 | ソーヴキプ　　　　　　　　　　　　　 | -0.9074 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 1 | 32.5 | 5.32 | 300.0 |
| win | 2 | 162.5 | 10.66 | 100.0 |
| win | 6 | 59.4 | 5.76 | 200.0 |
| win | 7 | 63.0 | 4.46 | 100.0 |
| place | 1 | 5.55 | 2.12 | 700.0 |
| place | 2 | 15.35 | 2.86 | 300.0 |
| place | 6 | 6.25 | 1.68 | 300.0 |
| place | 7 | 11.3 | 2.73 | 500.0 |
| umaren | 1-3 | 50.0 | 3.73 | 100.0 |

---

## 船橋 9R かに座特別　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 8 | ボールドトップ　　　　　　　　　　　 | -0.0007 |
| 6 | サンダーバローズ　　　　　　　　　　 | -0.2547 |
| 2 | ロイドール　　　　　　　　　　　　　 | -0.3243 |
| 7 | ジャガンナート　　　　　　　　　　　 | -0.7979 |
| 5 | ヨルデモアーサー　　　　　　　　　　 | -1.1189 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 2 | 8.2 | 1.85 | 200.0 |
| win | 7 | 25.0 | 2.60 | 100.0 |
| win | 8 | 41.7 | 11.99 | 500.0 |
| place | 2 | 1.95 | 1.24 | 500.0 |
| place | 7 | 3.5 | 1.38 | 300.0 |
| place | 8 | 5.9 | 3.75 | 1,200.0 |

---

## 船橋 10R 馬い！卵はサンサンエッグ　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 11 | アヤサンメルシー　　　　　　　　　　 | 0.4898 |
| 7 | マルヒロナイト　　　　　　　　　　　 | -0.2891 |
| 2 | スコヴィル　　　　　　　　　　　　　 | -0.8427 |
| 6 | ドリーピー　　　　　　　　　　　　　 | -0.8630 |
| 10 | エスペランサカズ　　　　　　　　　　 | -0.9084 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 2 | 30.0 | 2.67 | 100.0 |
| win | 11 | 6.5 | 2.56 | 900.0 |
| place | 2 | 4.4 | 1.51 | 400.0 |
| place | 5 | 4.25 | 1.22 | 200.0 |
| place | 9 | 19.3 | 2.68 | 200.0 |
| place | 11 | 2.0 | 1.27 | 800.0 |

---

## 船橋 11R ヤマユリスプリント　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 6 | ブライトフラッシュ　　　　　　　　　 | -0.2370 |
| 9 | レイシン　　　　　　　　　　　　　　 | -0.2373 |
| 1 | トランザクト　　　　　　　　　　　　 | -0.3822 |
| 2 | インサイダー　　　　　　　　　　　　 | -0.4409 |
| 7 | アトモスフィア　　　　　　　　　　　 | -0.8292 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 1 | 39.1 | 8.04 | 200.0 |
| win | 2 | 65.4 | 10.70 | 200.0 |
| win | 9 | 12.7 | 2.68 | 200.0 |
| place | 1 | 4.25 | 2.32 | 600.0 |
| place | 2 | 7.800000000000001 | 3.90 | 600.0 |
| place | 4 | 4.75 | 1.82 | 300.0 |
| place | 8 | 4.6 | 1.29 | 100.0 |
| place | 9 | 1.9 | 1.21 | 300.0 |

---

## 船橋 12R ハーフタイムデー特別　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 7 | キープブライトン　　　　　　　　　　 | 0.3797 |
| 2 | アオイコウキ　　　　　　　　　　　　 | -0.0174 |
| 9 | チャプリ　　　　　　　　　　　　　　 | -0.5754 |
| 4 | スタボーンイメル　　　　　　　　　　 | -0.6759 |
| 3 | オーヴァーマスター　　　　　　　　　 | -1.1370 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 2 | 9.8 | 2.41 | 200.0 |
| win | 7 | 33.0 | 11.30 | 500.0 |
| place | 1 | 45.45 | 7.43 | 200.0 |
| place | 2 | 2.55 | 1.62 | 600.0 |
| place | 7 | 6.5 | 4.14 | 900.0 |
| umaren | 2-7 | 760.7 | 102.24 | 200.0 |

---

## 大井 1R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 7 | ルカリリ　　　　　　　　　　　　　　 | 2.2797 |
| 6 | ワイディドゥバイ　　　　　　　　　　 | 1.1506 |
| 11 | グローリーエックス　　　　　　　　　 | -0.2002 |
| 1 | ドンナドンナ　　　　　　　　　　　　 | -0.2126 |
| 2 | ミハルンルン　　　　　　　　　　　　 | -0.4255 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 6 | 10.7 | 2.63 | 500.0 |
| place | 6 | 2.05 | 1.30 | 1,000.0 |
| place | 8 | 21.4 | 3.99 | 500.0 |
| place | 11 | 21.9 | 6.29 | 800.0 |

---

## 大井 2R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 2 | ルビーマーベル　　　　　　　　　　　 | 1.2151 |
| 5 | ハッピーフェーヴ　　　　　　　　　　 | 0.5628 |
| 6 | コンシール　　　　　　　　　　　　　 | 0.5546 |
| 3 | ムサシタルマエ　　　　　　　　　　　 | 0.0135 |
| 4 | ヤングオーオー　　　　　　　　　　　 | -0.5670 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 3 | 21.3 | 2.49 | 300.0 |
| win | 5 | 7.5 | 1.84 | 600.0 |
| place | 1 | 14.05 | 1.46 | 100.0 |
| place | 3 | 3.85 | 1.11 | 100.0 |
| place | 5 | 2.6500000000000004 | 1.26 | 800.0 |

---

## 大井 3R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 2 | エクセレンティ　　　　　　　　　　　 | 2.3330 |
| 1 | デンテブリランテ　　　　　　　　　　 | 0.8577 |
| 4 | マオノアデル　　　　　　　　　　　　 | 0.2918 |
| 3 | ラムノラブソング　　　　　　　　　　 | -0.3880 |
| 5 | シンプウエース　　　　　　　　　　　 | -0.8756 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| place | 1 | 2.2 | 1.40 | 1,500.0 |
| place | 3 | 5.949999999999999 | 1.22 | 100.0 |
| place | 4 | 6.199999999999999 | 2.36 | 1,200.0 |

---

## 大井 4R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 3 | バーバリオン　　　　　　　　　　　　 | 1.2952 |
| 5 | ゴーバディ　　　　　　　　　　　　　 | 1.0100 |
| 2 | エヌケイサイボウ　　　　　　　　　　 | 0.5666 |
| 4 | ヨバフウチ　　　　　　　　　　　　　 | -0.4205 |
| 1 | センザイイチグウ　　　　　　　　　　 | -0.6423 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 4 | 62.8 | 3.84 | 200.0 |
| place | 4 | 10.0 | 1.86 | 400.0 |
| place | 5 | 1.65 | 1.05 | 300.0 |

---

## 大井 5R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 2 | サンライズアルズ　　　　　　　　　　 | 1.2670 |
| 5 | デスタン　　　　　　　　　　　　　　 | 0.9835 |
| 8 | セリア　　　　　　　　　　　　　　　 | 0.8833 |
| 7 | ラバテラジェーン　　　　　　　　　　 | 0.1669 |
| 4 | ジーティーケリー　　　　　　　　　　 | -0.1010 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 7 | 22.6 | 2.19 | 100.0 |
| win | 8 | 34.6 | 8.99 | 600.0 |
| place | 3 | 11.45 | 2.59 | 400.0 |
| place | 7 | 2.85 | 1.12 | 100.0 |
| place | 8 | 4.550000000000001 | 2.90 | 1,500.0 |

---

## 大井 6R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 7 | オボロ　　　　　　　　　　　　　　　 | 1.5714 |
| 4 | マルカンプレスト　　　　　　　　　　 | 0.7141 |
| 5 | タンパベイ　　　　　　　　　　　　　 | 0.6994 |
| 2 | アヤサンネムネム　　　　　　　　　　 | 0.1233 |
| 9 | レナ　　　　　　　　　　　　　　　　 | -0.5732 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 2 | 28.7 | 2.79 | 100.0 |
| win | 5 | 33.1 | 6.97 | 400.0 |
| place | 2 | 4.0 | 1.57 | 400.0 |
| place | 4 | 1.75 | 1.11 | 300.0 |
| place | 5 | 6.55 | 4.17 | 1,400.0 |
| place | 10 | 6.75 | 1.39 | 100.0 |

---

## 大井 7R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 1 | ナインエスクァイア　　　　　　　　　 | 1.6572 |
| 10 | ミラクルム　　　　　　　　　　　　　 | 1.2244 |
| 2 | コリエドール　　　　　　　　　　　　 | 0.9023 |
| 3 | アドリビタム　　　　　　　　　　　　 | -0.2458 |
| 6 | オルチャタ　　　　　　　　　　　　　 | -0.5659 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 1 | 5.7 | 2.24 | 900.0 |
| win | 10 | 4.2 | 1.18 | 100.0 |
| place | 1 | 1.95 | 1.24 | 800.0 |
| place | 3 | 10.85 | 2.95 | 600.0 |
| place | 8 | 23.35 | 2.08 | 100.0 |
| place | 11 | 20.85 | 2.02 | 100.0 |
| umaren | 1-3 | 703.4 | 36.15 | 100.0 |

---

## 大井 8R プランターズ・パンチ賞　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 10 | エヴィエニス　　　　　　　　　　　　 | 1.1481 |
| 5 | ブラントンアロー　　　　　　　　　　 | 0.6990 |
| 3 | ラブリーヨシノ　　　　　　　　　　　 | 0.4728 |
| 8 | ファインデイ　　　　　　　　　　　　 | 0.4471 |
| 6 | ファイストス　　　　　　　　　　　　 | -0.1689 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 5 | 79.1 | 18.61 | 500.0 |
| win | 10 | 3.8 | 1.37 | 200.0 |
| place | 2 | 13.3 | 2.05 | 100.0 |
| place | 5 | 14.2 | 9.04 | 1,400.0 |
| place | 6 | 5.4 | 1.55 | 200.0 |
| place | 9 | 11.15 | 1.94 | 100.0 |

---

## 大井 9R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 12 | ナムラミック　　　　　　　　　　　　 | 0.0315 |
| 4 | ウィズアリープ　　　　　　　　　　　 | -0.2835 |
| 3 | ニチリン　　　　　　　　　　　　　　 | -0.3126 |
| 9 | フルールドレジーナ　　　　　　　　　 | -0.4400 |
| 10 | ロクスマリアンヌ　　　　　　　　　　 | -0.5736 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 4 | 16.5 | 2.30 | 100.0 |
| win | 12 | 16.1 | 3.90 | 300.0 |
| place | 4 | 5.45 | 2.60 | 600.0 |
| place | 7 | 4.5 | 1.62 | 300.0 |
| place | 8 | 41.0 | 6.33 | 200.0 |
| place | 12 | 4.5 | 2.86 | 1,000.0 |

---

## 大井 10R 淡路坂賞　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 5 | アドマイヤエイジア　　　　　　　　　 | -0.1024 |
| 11 | ヴァルタリ　　　　　　　　　　　　　 | -0.2909 |
| 9 | シャルマンジャン　　　　　　　　　　 | -0.7640 |
| 3 | ネフェルトゥム　　　　　　　　　　　 | -0.9557 |
| 8 | ビッグショット　　　　　　　　　　　 | -1.0937 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 8 | 36.7 | 2.71 | 100.0 |
| win | 11 | 7.7 | 1.86 | 300.0 |
| place | 1 | 9.15 | 1.88 | 200.0 |
| place | 3 | 3.05 | 1.17 | 200.0 |
| place | 4 | 9.2 | 2.26 | 300.0 |
| place | 6 | 8.35 | 1.56 | 100.0 |
| place | 8 | 6.55 | 2.24 | 500.0 |
| place | 9 | 3.1999999999999997 | 1.26 | 200.0 |
| place | 11 | 2.1500000000000004 | 1.37 | 800.0 |

---

## 大井 11R オフト後楽園賞　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 10 | キトン　　　　　　　　　　　　　　　 | -0.7452 |
| 1 | サヨノトレイダー　　　　　　　　　　 | -0.7766 |
| 3 | ハリウッドヒルズ　　　　　　　　　　 | -0.7882 |
| 4 | ゴールデンブザー　　　　　　　　　　 | -0.7981 |
| 7 | マルカンラニ　　　　　　　　　　　　 | -1.0116 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 3 | 111.2 | 18.19 | 200.0 |
| win | 4 | 20.6 | 3.30 | 100.0 |
| win | 5 | 191.4 | 17.63 | 100.0 |
| place | 3 | 10.25 | 4.89 | 700.0 |
| place | 4 | 3.4499999999999997 | 1.64 | 400.0 |
| place | 5 | 17.799999999999997 | 6.42 | 500.0 |
| place | 11 | 8.45 | 2.30 | 200.0 |
| place | 12 | 15.85 | 2.59 | 100.0 |

---

## 大井 12R ヘラクレス座特別　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 14 | ピンナダ　　　　　　　　　　　　　　 | 0.4536 |
| 4 | アイヲコメテ　　　　　　　　　　　　 | 0.4480 |
| 1 | アルフワイラ　　　　　　　　　　　　 | -0.0009 |
| 2 | アイソタイプ　　　　　　　　　　　　 | -0.4379 |
| 12 | トップダイヤ　　　　　　　　　　　　 | -0.6949 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 1 | 10.3 | 1.68 | 100.0 |
| win | 11 | 202.9 | 9.13 | 100.0 |
| win | 14 | 4.5 | 1.22 | 100.0 |
| place | 1 | 3.0999999999999996 | 1.48 | 600.0 |
| place | 2 | 3.0 | 1.08 | 100.0 |
| place | 9 | 17.2 | 3.54 | 400.0 |
| place | 11 | 21.2 | 5.57 | 600.0 |
| place | 14 | 1.9 | 1.21 | 600.0 |

---

